Repository: DriftBottleOrg/DriftBottlePractise
Catalog: DriftBottle/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Fish
zh_hans: 我捞

source: Send
zh_hans: 我扔

source: MyBottle
zh_hans: 我的瓶子

source: Friends
zh_hans: 好友

# fishFish
source: Fish
zh_hans: 捞一捞

source: FishBottle
zh_hans: 捞瓶子

source: NormalBottle
zh_hans: 普通瓶

source: WishBottle
zh_hans: 心愿瓶

source: QuestionBottle
zh_hans: 提问瓶

source: AddAccessory
zh_hans: 添加附件

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Received
zh_hans: 接收

source: Posted
zh_hans: 发送

source: This bottle was from:
zh_hans: 这个瓶子来自:

source: Reply
zh_hans: 回复

source: Info
zh_hans: 详细信息
